Que faites-vous ici?
Sortir.
Pourquoi est-il allé au restaurant ? Il est allé au restaurant.
Quel restaurant ?
Je vous ai vus, toi et Husppy.
du restaurant.
Monsieur.
Il n'y a pas de thé dans votre chambre.
Pourquoi vous
sur votre corps ?
Tu ne l'admettras pas si tu y vas.
Ce n'est pas une question de mauvaise conscience.
Qu'est-ce que c'est?
Laissez-moi deviner.
Tu es venu me voir ?
Je ne vais pas vous parler de mon passage au restaurant.
J'ai bien peur que vous fassiez cela
Parce que tu es obsédé par moi.
J'y suis allé pour toi.
J'étais si heureuse.
Je suis tellement heureux
Je suis folle de toi.
Calme-toi.
Je n'arrive pas à me calmer.
Monsieur.
Sais-tu à quel point tu es beau ?
Savez-vous
Tu es tellement riche.
Monsieur.
Sais-tu à quel point tu es talentueux ?
Je sais.
C'est pourquoi toutes les femmes de Chang'an
à Chang'an.
Mais maintenant,
Veuillez vous contrôler.
Monsieur ! Monsieur ! Monsieur !
Président!
Nous sommes faits l'un pour l'autre.
Destin?
Monsieur.
J'ai commis cette erreur
ravi de vous rencontrer.
Président.
Ensemble, atteignons le sommet de nos vies.
Haut.
Haut?
Écoutez, Monsieur le Président.
Je suis doué en affaires.
J'ai construit Noble Lady Street
construire la rue Noble Lady
la rue commerçante la plus fréquentée.
Vous êtes le président de la Chambre de commerce.
Je suis un expert en affaires.
Si nous travaillons ensemble,
Nous atteindrons le sommet de notre vie.
Une femme
est trop proche de la Chambre de commerce.
avec la Chambre de commerce.
Espèce de scélérat !
Ne soyez pas si impoli envers mon seigneur.
Le président Bang est à vous maintenant.
À partir de maintenant, il est à moi.
Non, Lord Bang appartient à tout le monde.
C'est à nous !
Bâtard!
Depuis que j'ai rencontré Hua Xiaochi,
Je n'ai pas bien dormi depuis hier.
Comment pourrais-je lui dire ça aujourd'hui ?
Calme-toi.
Je dois revoir.
Je suis venu à Chang'an
J'étais pauvre.
Je n'ai personne sur qui compter.
À mains nues.
Comment puis-je faire cela ?
La meilleure marchande de Tang ?
Il y a
au milieu.
Compte tenu de toutes les conditions,
D'abord,
Connaître la pièce et séparer la haine
Deuxième,
Faisons fortune ensemble.
Trois étapes.
[C'est lui qui s'est marié.] [C'est lui qui s'est marié.]
Mais hier,
n'a pas reconnu mon talent en affaires.
Cela ne suffit-il pas ?
Il semblerait que nous devions trouver un bon travail.
La beauté est fiable.
Mais l'endroit a changé.
Les préférences ont changé.
Je dois devenir détective.
Où puis-je devenir détective ?
Il y a beaucoup de filles.
Je sais.
Où vas-tu?
Pingkang Fang.
Je savais que tu n'irais pas dans un bon endroit.
Monseigneur, la chaise à porteurs est prête.
Où allons-nous aujourd'hui ?
Pingkang Fang.
Pourquoi votre seigneur s'est-il rendu dans un tel endroit ?
Il va travailler.
Où vas-tu?
Entreprise.
Monsieur le Président, je plaisantais.
Vous et ces
qui est allé à Pingkang Fang
est différent.
Les adultes sont furieux contre toi.
Fermez-la!
Montez dans la berline
En route. Montez.
Mais monsieur,
Ne pensez-vous pas que cette chaise à porteurs
un peu...
C'est petit.
Huspy
Oui.
Procurez-vous une chaise à porteurs double.
Je ne veux pas trop m'approcher d'elle.
Attention, mon seigneur ! Attention !
Levez la berline
Pourquoi allez-vous à Pingkang Bang ?
Restez loin de moi.
La chaise à porteurs ne mesure que cette taille.
Ce n'est pas loin.
Monsieur le Président.
Avez-vous succombé à mon doux sourire ?
par mon doux sourire ?
Je ne crois pas
Tu as la beauté de mon sourire.
Alors souriez.
Allons-y.
Bien...
Le visage froid du président est très beau.
Si tu souris, tu vas gâcher cette beauté.
Qu'en penses-tu?
Monsieur le Président.
Je suis là
pour partager mes compétences en matière de beauté avec vous.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Où veux-tu aller ?
vous faire un rapport ?
Tu ne vas pas me protéger ?
Pourquoi?
Penses-tu vraiment pouvoir conquérir son cœur ?
Vous pouvez conquérir son cœur ?
Monsieur.
Tu ne la trouves pas effrayante ? Elle est effrayante.
J'ai tellement peur.
Hua Xiaochi.
Vous cherchez votre prince charmant, n'est-ce pas ?
Pourquoi êtes-vous de retour ?
De nouveau dans une allée de saules ?
Monsieur Bang.
Monsieur Bang est là aussi.
Et je suis ici pour affaires.
Je suis là pour prendre de tes nouvelles. Je suis là pour prendre de tes nouvelles.
Vous ne comprendrez pas.
Li, pourquoi es-tu ici ?
J'ai du travail à faire.
Oui.
M. Bang a déclaré qu'il était venu à Pingkang Fang pour affaires.
droite?
Que,
Vous avez du travail à faire à Pingkang Fang.
C'est confidentiel.
Je ne peux pas vous le dire ici.
J'ai autre chose à faire.
Je vais y aller.
Au revoir, M. Bang.
Vous venez prendre le thé, non ?
Non.
Monsieur Bang.
Vous êtes venu jusqu'à Pingkang Fang.
Êtes-vous là pour me dire au revoir ?
Tu rêves. Tu rêves.
Préservez votre image.
Xu Ziqi, que fais-tu ici ?
JE...
Je suis ici pour voir si vous avez encore fait quelque chose de mal.
En plus,
Tu n'as pas tenu ta promesse.
Vous voulez que je vous trouve une autre femme ?
Bien.
Vous devriez au moins coopérer avec moi.
Seigneur Xu
Si tu veux une gentille fille,
Tu ne peux pas la laisser t'aider.
Ce comportement maléfique
peut être digne de confiance.
Mademoiselle Jin'er.
Vous avez raison.
Allons-y.
Allez.
Les mains de Mlle Jin'er
C'est tellement beau.
Vous êtes bel et bien la star incontestée.
Mademoiselle Jin'er.
Lord Xu est un homme fiable.
Sois un homme bon.
Quoi?
Toi...
Seigneur Xu.
Je veux juste une femme qui réussit comme toi.
Belle et riche.
Voulez-vous aussi
un garçon fort
sur laquelle il pourra compter toute sa vie.
Tu ne peux pas rester
pour le reste de votre vie.
Mlle Hua a raison.
De quelles âneries parlez-vous ?
Ça n'a pas de sens.
De quoi parles-tu?
Bébé.
Écoutez-moi d'abord.
Mlle Hua a raison.
Mais vous avez oublié la question la plus importante.
Tout le monde à Chang'an le sait
l'homme que Jin'er aime
C'est le président Bang.
Monsieur Bang sera avec moi.
Je pense que M. Xu et vous formez un bon duo.
Une paire de Chang'an.
Allez. Allez.
Xu Ziqi.
Je vais t'aider à trouver une femme. D'accord. D'accord.
Frappez-moi.
Tu dois me protéger.
Sortez-le de là et battez-le.
Oui.
Toi...
Ne le faites pas.
Xu Ziqi, je t'aide à trouver une épouse.
Lâchez-moi !
Xu Ziqi !
Bougez ! Bougez ! Bougez !
Êtes-vous d'accord?
Ne me faites pas peur.
Hua Xiaochi.
Tu as perdu la tête ?
Je te sauvais.
Tu as failli avoir un point de côté.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi.
Je pratique les arts martiaux depuis 16 ans.
Je n'ai jamais rencontré une telle situation.
Vous sentez-vous étouffé ?
Je ne peux pas le soulever d'un coup.
Avez-vous le vertige?
Faites tourner le ciel
J'ai l'impression que je vais m'évanouir à tout moment.
Ressentez-vous une oppression thoracique et un essoufflement ?
Un gros rocher
sur la poitrine.
Êtes-vous en colère?
Qui, à votre avis, m'a mis en colère ?
Je suppose
Je suppose que tu es en colère d'être trop ordinaire.
que tu ne peux pas épouser une femme riche.
Êtes-vous d'accord?
Où touchez-vous ?
Je crois que vous avez une sensation d'oppression thoracique et des difficultés respiratoires.
Je peux vous aider.
Arrêt!
Je vais bien.
Je veux juste voir
Êtes-vous vraiment guéri ?
Cela semble vrai.
Je partirai s'il n'y a rien d'autre.
Hua Xiao Zheng.
Je te donne une dernière chance.
nouer le fil rouge pour moi.
Sinon,
Encaissez-moi simplement.
Ça suffit.
100 taels d'or.
Il manque une pièce.
Je vais te mettre à la porte de Chang'an
Je vous expulserai moi-même de Chang'an.
100 taels.
Vous me faites chanter ?
Oui, c'est du chantage.
Les règles régissant vos allées et venues
C'est juste que tu n'es pas gentil et que je ne suis pas juste.
Je ne suis pas convaincu.
Vraiment?
Je constate que je ne peux pas suivre vos règles.
Alors suivez simplement mes règles.
C'est votre dernière chance.
Ou
C'est 200 taels.
Un problème ?
Je pense que c'est juste.
D'accord. Marché conclu.
Vous me menacez ?
Je ne me sens pas bien.
J'ai une sensation d'oppression dans la poitrine.
Je ne peux pas respirer.
Monseigneur, il est tard.
Pourquoi ne retournes-tu pas dans ta chambre pour étudier ?
Ne vous abîmez pas les yeux.
C'est calme ici.
La pièce est bruyante.
D'ailleurs,
Je t'ai demandé
pour le dîner.
Comme vous l'avez commandé.
20 plats au total.
Es-tu prêt?
Oui.
Monseigneur.
Oui, ce soir.
Qui vient ?
Juste moi.
Une personne.
20 plats.
Je veux changer mes goûts.
Monsieur Bang, je suis rentré.
Bonjour. Bonjour.
Rapport!
Pigeon braisé.
Soupe Yulan.
Ça fait du bien
Poulet et concombre râpé
Allez. Allez.
Continue.
Champignon de bambou Longjing.
Pomme parfumée.
Prune de la Montagne des Neiges.
Voilà. Merci.
Vous mangez beaucoup, Monsieur le Président. Allons-y.
Allons-y.
Rien.
Ce sont les plats les plus célèbres de Chang'an.
Prenez votre temps.
Avez-vous dîné ?
J'ai mangé trois crêpes.
Vous êtes rassasié ?
Je n'ai mangé que deux crêpes.
Elle sera repue à mort si elle en mange trois.
Je suis un peu rassasié.
Profitez-en. Je retourne dans ma chambre.
À demain.
Je t'ai dit d'arrêter.
Continuez à faire des rapports.
Plus fort.
Main de Bouddha en amande.
Tofu.
Boulettes dorées cuites à la vapeur.
Crevette.
Crevettes rouges braisées.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Terminez ce repas aujourd'hui.
Vous n'êtes pas obligé de me retrouver demain.
Tu n'as pas dîné ?
J'ai faim.
Au travail !
Je suis allé aujourd'hui au marché est et au marché ouest.
Je me demande si le rouge de la ville est bon
Vous avez acheté tellement de choses.
Étudions-le.
Ce n'est pas très coloré.
Ce n'est pas si bon. C'est bon. C'est bon.
Regardez ça. Regardez ça.
C'est assez accrocheur.
La poudre s'est détachée.
Voici le rouge à lèvres de Chang'an.
À venir.
Venez ici, tout le monde.
Épouse-le. Épouse-le.
L'épouser ne te fera pas de mal.
Je ne me laisserai pas avoir si je l'épouse.
Il est beau
Il a de superbes membres.
Travaillez avec amour
Parle avec ton cœur.
et observez la situation.
Le salaire du gouvernement
à la cour impériale.
J'ai entendu dire que Lord Xu avait un rendez-vous arrangé depuis longtemps.
mais il n'a pas trouvé d'adversaire à sa mesure.
Est-ce exigeant ?
Un peu de rouge dans le vert
Peut-être que Lord Xu vous attend.
Avez-vous des normes ?
Destin?
Merveilleux.
J'ai créé cet endroit aujourd'hui
pour accomplir ce mariage sans pareil.
Seigneur Xu, je n'ai pas besoin d'en dire plus.
C'est un homme bien.
Loyal et fidèle.
avec la littérature et les arts martiaux.
Maintenant, je veux trouver une fille qui puisse bien s'entendre avec moi.
pour passer le reste de ma vie avec.
Voici ma sincérité.
Je dois juste payer le thé.
Faites la queue si vous le souhaitez.
Prenons rendez-vous pour rencontrer Lord Xu.
Chaque fille
J'ai deux heures
avoir une conversation privée avec Lord Xu.
Allez, faites la queue, les filles.
Allez.
Merci, mesdames.
Veuillez remplir les informations
pendant l'entretien.
Quel âge as-tu?
Votre visage est-il gras ?
Vous vous lavez le visage le matin ?
le matin?
Quels types de cosmétiques aimez-vous ?
Rouge à lèvres, pinceau à sourcils, plus c'est précis, mieux c'est.
Déposez-le ici. Remplissez-le vous-même.
Xu Ziqi.
Je dois vous remercier
pour m'avoir donné une si belle opportunité.
pour rassembler toutes les filles de Chang'an.
Ceux qui peuvent s'acquitter des frais d'inscription
C'est de l'argent gratuit.
Ils ont le pouvoir d'achat.
Faire d'une pierre deux coups. Faire d'une pierre deux coups.
Je suis tellement intelligent.
C'est parti. C'est parti.
Ancien Yi.
Seigneur Xu.
Veuillez entrer.
Les élections d'Oiran approchent.
Merci, Monsieur Bang.
On dirait que vous avez perdu du poids.
C'est mon devoir.
Nous devrions en prendre soin.
Outre la sélection de l'Oiran,
et votre nouvelle servante de dot.
pour vous torturer.
J'ai vu que le jeune maître était tombé amoureux de moi.
Je me souviens
sont également plus minces.
Veuillez enquêter.
Cette femme n'a rien à voir avec moi.
Je viens de l'emmener à Chang'an
Alors je l'ai recueillie.
C'est presque l'heure du déjeuner.
Ils sont tous en train de décorer.
Pourquoi ne restez-vous pas dîner ?
D'accord.
Je suis là. Je suis là.
Bien...
Veuillez aller aux toilettes.
C'est...
Voilà. Voilà.
Ceci est à vous.
Merci.
Ne t'inquiète pas.
Mademoiselle Yang.
Servez-vous.
Mademoiselle Yang,
Si vous souhaitez avoir un autre rendez-vous à l'aveugle avec Lord Xu,
Dis-moi simplement.
Je vais m'en occuper.
Ne venez pas ici.
Je ne suis pas là pour un rendez-vous à l'aveugle.
Je suis là pour un rendez-vous à l'aveugle. D'accord.
C'est...
Toi...
en public
Pour la famille Xu, un rendez-vous à l'aveugle était prévu.
C'est un homme méprisable.
Qu'a dit votre dame ?
Elle a dit que tu étais sans gêne.
Regarde-toi.
C'était l'idée de Lord Xu.
J'ai simplement fait ce qu'il voulait.
Est-ce vrai ?
Lord Xu fait fi de sa dignité.
Il n'a pas peur de la mort.
Il a dit que Lord Xu était sans vergogne.
Est-ce vraiment le souhait de Lord Xu ?
Je n'ai aucune intégrité.
[et abandonner les racines.]
Éhonté!
La mort avec des profits considérables.
Tu es sans scrupules. Tu seras puni tôt ou tard.
Mademoiselle Yang, vous êtes trop dure.
Trop lourd.
Lord Wu écrit vraiment très mal.
J'ai pris rendez-vous
trois jours plus tard.
Aller à un rendez-vous à l'aveugle avec Lord Xu.
Est-ce 21h dans quatre jours ?
Bien que ce ne soit pas bon à 21 heures,
Mais j'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
C'est encore enflé.
Mais il n'y a pas d'autre jour.
C'est bien d'avoir une place assise.
avoir une position.
Il s'agit du roi des enfers le plus puissant de Chang'an.
Un homme de la famille Xu va faire sa demande.
Prenez-le.
Merci.
Hua Xiaochi
Ceci est pour vous.
Voilà. Voilà.
Xu Ziqi est si beau.
Vous pourrez le voir bientôt.
À vous. À vous.
Je me suis inscrit.
Merci.
Suis-je si populaire ?
Votre peau est-elle sèche ou grasse ?
Pouvez-vous l'écrire ?
D'accord.
Merci.
Prends soin de toi.
Xu Ziqi.
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez aussi charmant.
Hua Xiaochi, salaud !
Une dague volante dissimulée.
N'ayez pas peur.
Vous voulez de l'argent ?
Que fais-tu?
Xu Ziqi ! Xu Ziqi !
Protégez-moi !
On m'a volé.
Il possède une arme cachée : une dague volante.
Cachez-vous derrière moi et laissez-les me voler au-dessus.
C'est logique.
Allez, baissez-vous.
Allez.
Lâchez-moi. Lâchez-moi. Lâchez-moi.
Baissez la voix.
Je vais te poignarder maintenant.
Dague volante !
Toi...
Xu Ziqi !
Vous êtes un fonctionnaire de justice.
voler une femme bien ?
Quel idiot.
Toi...
Vous êtes en train de me voler ?
Je vais crier.
JE...
Comment avez-vous obtenu l'argent ?
Comment as-tu obtenu l'argent ?
Frère.
Je vous aide à trouver une épouse.
Ces filles...
Je ne sortirai pas avec eux à des rendez-vous à l'aveugle.
J'ai pris l'argent.
Tu l'as pris aussi.
Soyez honnête, d'accord ?
C'est toi qui as pris l'argent, pas moi.
Je n'ai rien dit.
Je vous en donnerai plus.
Prenez l'argent.
Je dois t'embrasser.
C'est tout au plus mon argent.
pour ma réputation.
Pourquoi as-tu enterré l'argent dans la terre ?
Vous ne pouvez pas l'emporter avec vous aujourd'hui.
Je creuserai ça à la pelle demain.
Hua Xiao Zheng.
Tu as tout fait
pour de l'argent.
Je veux juste gagner ma vie.
Je ne laisserai aucune porte de sortie aux autres.
Je prends l'argent.
Terminez le reste vous-même.
J'ai pris l'argent.
Que devons-nous faire ?
On verra.
Mon argent !
Allez, tout le monde !
Allez.
Vous avez un rendez-vous à l'aveugle avec Lord Xu demain.
Vous n'avez qu'une seule chance.
Un beau maquillage est la garantie de la victoire.
Une femme qui aime son apparence.
Dans ce monde,
dans ce monde
ne se soucie pas de
pour l'homme qu'il aime.
Je veux un plus beau visage.
Sans le soutien des cosmétiques.
bons cosmétiques
peut nous rendre plus beaux
et les mauvais cosmétiques
nous donnera un teint pâle.
Après 18 heures,
12 procédures
Plus de 300 vérifications de maquillage.
Enfin, pour répondre à vos questions,
les 47 produits cosmétiques mentionnés
a été sélectionné.
Que signifient le rouge et le noir ?
La Liste rouge est une bonne chose.
C'est un marché conclu.
Mais n'utilisez pas la liste noire.
Vous le regretterez.
Je vous dévoile maintenant mon maquillage de base.
Numéro 5 sur la liste noire.
Poudre de miel pour jolie fille.
Vous connaissez tous ça, n'est-ce pas ?
Poudre de miel pour belle dame.
Regardez le maquillage.
Ce n'est pas convaincant.
Aujourd'hui, j'ai aussi préparé un sac de farine.
farine.
Comparons-les.
Qui aimerait essayer ?
Moi.
C'est toi. Allez.
Commençons par utiliser la poudre de miel de beauté.
Regarder.
Nous avons effectivement acheté une boîte de farine
acheter une boîte de farine.
La qualité et l'effet
Je n'arrive pas à croire que ça se trouve dans les produits cosmétiques que les femmes doivent acheter.
parmi les produits cosmétiques de toutes les femmes.
Ce n'est pas parce que ça s'appelle Qiaojia,
Est-ce que ça deviendra une belle chose si je l'achète ?
Les filles, promettez-moi
Jetez-le maintenant
C'est exact.
Merci, mademoiselle.
Suivant,
Je vais vous présenter la cinquième place de la liste rouge.
Rouge, le Rouge de la Huitième Sœur.
Où est le rouge à lèvres de la Huitième Sœur ?
Il s'agit de Maître Wang, originaire de l'est de la ville.
pour sa femme bien-aimée.
La cire d'abeille fabriquée par Maître Wang
C'est un bon produit
que toutes les femmes et tous les enfants savent.
La cire d'abeille de Wang constitue la base.
et la rose qui représente l'amour
qui représente l'amour.
Sentons-le encore une fois.
C'est vraiment agréable
Sentez-le
Ça sent bon
Très parfumé
Maître Wang a dit
Le rouge à lèvres est précieux.
L'amour n'a pas de prix.
Avec une grande vente d'amour,
À partir d'aujourd'hui, nous achèterons le rouge à lèvres de Bayi.
Pouvez-vous obtenir
20 % de réduction.
À propos du rendez-vous à l'aveugle de demain,
Je ne le ferai pas...
demain.
Il ne le fera pas.
Seigneur Xu.
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
La beauté sauve le héros.
Ils vont très bien ensemble.
Mesdames,
Je n'ai pas encore annoncé la première place sur la liste noire.
Revenir.
Maintenant, je vais annoncer
Numéro 1 sur la liste noire.
Météorite de beauté.
Vous en avez sûrement entendu parler.
Cette fondation est incroyable.
C'est la meilleure maquilleuse beauté de Chang'an.
le plus célèbre
héros.
Surpris?
C'est le dernier produit cosmétique que je devrais acheter.
Pourquoi pas?
Merci pour votre aide.
Ce n'est rien.
Je peux enfin rembourser
pour m'avoir sauvé la vie ce jour-là.
Où vas-tu?
Je compte retourner à mon domicile.
J'ai entendu dire que
Une femme a découvert votre adresse.
Il n'est pas prudent pour vous de rentrer maintenant.
Si je retourne en arrière maintenant,
si ces filles me poursuivent,
Ce serait inapproprié.
Pourquoi ne pas retourner d'abord au manoir avec moi ?
Non.
Je ferais mieux de rentrer chez moi.
Sans moi,
qui sait
ça ira.
Elle essaie de me piéger et de me tuer.
Je connais toute la ville
n'est pas votre propre volonté.
Bien sûr que non.
Qui l'eût cru ?
Je suis très populaire auprès des femmes.
Malheureusement,
Je ne trouve pas de partenaire idéal.
Tu es plutôt beau.
Il n'est pas étrange que les autres vous admirent.
Mais vous devez vous souvenir
Deok-biao est le partenaire idéal pour vous.
Monsieur.
Il n'est pas grave si vous ne répondez pas directement à Deok-biao.
Deok-biao attendra le moment où vous tomberez amoureux.
Dites-moi.
Qui est-ce cette fois-ci ?
Les cinq filles du seigneur Liu du ministère des Finances
J'ai rendu tous les articles qui semblaient en bon état.
Combien y en a-t-il ?
Il y a deux heures.
Après la promotion de Hua Xiaochi,
il y aura
139 remboursements.
M. Wu, du ministère des Rites, a envoyé un message.
Nous avons besoin que vous vous prépariez
et donnez des explications aux dames et aux filles.
Jin'er !
[Jin'er!] [Jin'er!]
Maintenant,
Nous ne pouvons affronter que cette sorcière.
et la forcer à admettre qu'elle dit n'importe quoi.
Ce n'est pas entièrement absurde.
Que veux-tu dire?
Bien que la météorite soit légère et docile,
mais cela a un effet secondaire formidable.
Avant la production,
avant la production.
Bien qu'il contrôlât le dosage et la proportion,
mais l'utilisation à long terme
n'est pas bon pour votre santé.
Je verse la poudre maintenant.
pour l'améliorer.
Mais de façon inattendue,
la sorcière surnommée Hua
par cette sorcière Hua.
Où vas-tu, bébé ?
Démaquillez-vous.
Changez de vêtements.
Tellement luxueux
embrasé.
Où vas-tu?
Jin'er a raison.
Je veux la rencontrer moi-même.
Cette sorcière du nom de famille Hua.
Examinons sa composition.
C'est du plomb.
Le plomb est toxique.
Après une longue période,
Cela se reflétera directement sur notre peau.
Trop de plomb.
La peau est foncée au début.
Trop sec
La peau n'est pas équilibrée.
Si vous l'utilisez tous les jours, cela affectera directement votre cerveau.
Vous allez développer une démence.
Je déteste ça.
Alzheimer.
Que dois-je faire?
Je l'ai utilisé avant
Excusez-moi
Ici.
Jeune Maître Ying.
Le jeune maître est si beau.
Le jeune maître Ying est si beau.
Jeune Maître.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je sais
Ce que vous venez de dire.
Il a tout entendu.
Monsieur, ne me reprochez pas d'être directe.
Il est vrai que les météorites sont nocives pour le corps.
Mais combien de fois avez-vous dans votre vie ?
Pourquoi ne pas vous épanouir pendant vos meilleures années ?
Le temps presse
et amusez-vous bien.
Il existe de nombreuses façons de se divertir.
Vous n'êtes pas obligé d'utiliser du poison.
J'étudie le maquillage esthétique depuis plus de dix ans.
Je ne sais pas comment
pour faire votre visage
et ne pas nuire à votre santé.
Je vais te montrer
C'est super.
Allez.
C'est ce que j'attendais.
Je peux te combattre maintenant.
et voir s'il y en a
dans les cosmétiques ordinaires.
Je me demande si vous oserez relever le défi.
Après tout, vous êtes les meilleurs à Chang'an.
Que devons-nous faire si nous perdons ?
Oui.
Jeune Maître Ying, n'ayez pas peur de rivaliser avec elle.
Oui. Comparée à elle.
N'ayez pas peur.
De quel côté es-tu ?
Maintenant?
Sinon, pourquoi n'ai-je pas fermé l'étal ?
Je t'attendais.
Tu m'as piégé ?
Comment peux-tu dire ça ?
Je suis consciencieux.
Je veux jouer avec toi.
Quoi ? Vous n'osez pas ?
Faites confiance au jeune maître Ying. Tout ira bien.
Pourquoi pas?
J'attendais que tu dises ça.
J'ai déjà choisi le juge.
Monsieur Ba, du salon de thé Qingfeng, de l'autre côté de la rue.
Tout le monde.
Qui sont ces deux maîtres de la compétition d'aujourd'hui ?
Un
Il s'agit de Mlle Hua, que nous connaissons très bien.
Et l'autre est le héros, le jeune maître Ying.
La meilleure maquilleuse de Chang'an.
Il est octroyé par la famille royale.
[par la famille royale.]
Votre futur mari
Il est puissant et très puissant.
et bénéficie d'un excellent soutien.
Durant les années où le jeune maître Ying a géré l'entreprise de beauté,
par le biais du commerce entre Chang'an et les pays étrangers.
Il y a moins de 10 000 taels d'argent
chaque année
il y aura des milliers de taels
Cet homme l'a demandé de l'extérieur.
Tu as révélé ton potentiel le plus profond dans le destin.
Imposant et puissant.
Tiens-toi droit. Tiens-toi droit.
Il est droit.
et beau.
Oh mon Dieu. Tu es tellement beau.
Que fais-tu ? Que fais-tu ?